Первая страница романа God's Code (Код Бога)
Рассказ .Net программиста, покоряющего волны кода и женские цифровые сердца.

Постоянные тусы в перерывах между выходами в офис, все заработанные деньги тратятся только на бары и девушек.
Приключения с торговлей Bitcoin-а. 
Биржа Binance. 
Создание своего токена.
Написание своей платежной системы аналогичной Visa и MasterCard.
Бесконечный флуд на форуме Казантипа.
Переливание подписчиков в свой чат из всех основных чатов по программированию.
DDOS-атаки.

Работа в букмеккерской компании.
Работа в рекламных-спам казино\микрофинансы компаниях.

Хозяин клубов - нанимание и увольнение в угаре всех сотрудников каждую ночь.

Каждый должен срочно заработать по миллиону.
И в идеале у каждого должен быть минимум один миллиард на расчетном счету.
